10. Dividindo a pizza e a caixinha do entregador

Todo mundo gosta de pizza! É um prato super democrático, pois existem sabores veganos, vegetarianos, sem glúten, "low carb" (pouco carboidrato), doces etc.   

Crie um programa o qual:  

a) Solicite o sabor e o preço da pizza;  

b) Solicite a quantidade de amigos que vão comer;  

c) Ao clicar num botão "Ver valor por amigo", calcule e exiba na tela uma frase como esta:  

    Cada amigo vai colaborar com R$X para a pizza de Y.  

Obs: inclua no valor da pizza a caixinha do entregador que é sempre 10% do valor da pizza.  

Obs²: Y é o sabor da pizza;  