(ENTREGAR) 6. Crie um programa que avalie o desempenho de um aluno, o qual: 

a) Solicite a nota e a frequência do aluno 

b) Ao clicar em "Analisar aluno", faça as seguintes ações... 

c) Caso a nota não seja válida, ou seja, caso não esteja entre 0 e 10, exiba um alert "Onde já se viu nota <0 ou >10?!" e limpe qualquer outro resultado que já estiver aparecendo na tela 

d) Caso a frequência não seja válida, ou seja, caso não esteja entre 0 e 100, exiba um alert "Onde já se viu frequência <0 ou >100?!" e limpe qualquer outro resultado que já estiver aparecendo na tela 

e) Caso a nota estiver entre 0 e menor que 6, exiba na tela essa frase: "Aluno ficou abaixo da média" 

f) Caso a nota estiver entre 6 e 8, exiba na tela essa frase: "Aluno ficou na média" 

g) Caso a nota estiver entre mais que 8 e 10, exiba na tela essa frase: "Aluno acima da média" 

h) Caso o aluno tiver frequência a partir de 75, exiba na tela "Aluno aprovado por frequência" ou "Aluno reprovado por frequência", em caso contrário 